Translated By © (Kozika)
((Hu$$aiNuoL :تعديـــل))
{\move(10,10,190,230,100,400)\fade(0,1000)\fscx80\fscy80\t(0,6000,\fscx125\fscy125)\c&H000000&\3c&H00FFFF&}
--== سـوبـر 8 ==--
"السلامة هدفنا الرئيسي"
"784يوماً مُنذ آخر إصابة عمل"
"يوم واحد مُنذ آخر إصابة عمل"
.أنا قلقة للغاية بشأن هذا الفتى
.سيكون (جو) على ما يُرام
.كانت بمثابة كل شيئ بالنسبة إليه
.سيتخطّى (جاك) الأمر
.إنّه رجل صالح
.لكنّه لم يتصرّف كوالد من قبل
.(لا أظن أنّه يفهم (جو
مُنذ متى كانت تعمل هناك؟ -
.5أعوام -
.قد تكون 6أعوام
ماذا تخالونه بالتابوت؟
.إصمت
.كنت أفكّر كيف ماتت
ألم تكونوا تتساءلون بهذا الشأن؟
.كلا، أنا أتناول سلطة المعجّنات
.كنت أتسائل بهذا الشأن أيضاً
.سمعتُ أنّها سحقتها بالكامل
.قضبان فولاذية
.تلك الأشياء تزن طناً
.دون مبالغة
.لا أدري كيف يمكنكم تناول الطعام
جرّب ديك الحبش
.وستكتشف كيف نأكل
.لوسي)، إلى الأسفل)
.إلى الأسفل
.(جو)
هل رأيتِ (جو)؟
أنا واثق أن (جو) لن يرغب
.بالمشاركة في فيلمي بعد الآن
لماذا؟
ماذا تعتقد؟
.القصّة بشأن الأحياء الأموات
.والدته ليست من الموتى الأحياء
.لكنّها ماتت، أيّها الأخرق
.ديك الحبش مذاقه شهيّ للغاية -
.أخبرتك -
!أخرجه من هُنا
هلا تمهلت قليلاً؟
!مهلاً
!(جاك)
!جاك)، إتركني وشأني)
!غادر
!اخرج
!(مهلك، (جاك
.كانت غلطة
!هيا بنا
!إلى الداخل
.جوزيف)، سأعود للمنزل قريباً)
"بعد مرور 4 أشهر"
.يا إلهي
.كان هذا اليوم الأطول على الإطلاق
.هاك -
ما هذا؟ -
.مشهد جديد. تفقّده
(المُحقّق (هاثوي
بات لديه زوجة الآن؟
لا أدري. أظنّه قد يجعله
.فيلماً أفضل
أحتاج إلى قصّة أفضل
.و إنتاج أفضل
...يا رفاق، لقد تقيّأ (مارتن) اليوم
.كان أكثر الأشياء إثارة للإشمئزاز
!يا إلهي
!إصمت
،من سيلعب دور الزوجة إذن
هل ستكون (جين)؟
.مُستحيل
.لقد أخبرتك بما فعلته بظهري
أيّ زوجة؟ -
.(أليس دينارد) -
كنت أعيد ذلك الكتاب
".المُسمّى "أكواد و شيفرات
.كانت بقسم القراءة الصامتة
و طلبت إليها أن تلعب دور
.(زوجة (هاثوي
مهلاً. هل تحدّثت حقاً
إلى (أليس دينارد)؟
لا ينبغي لك التحدث بتاتاً
.في قسم القراءة الصامتة
.إصمت -
.إنّها لأجل القراءة بصمت -
لقد وافقت
.سنصوّر الليلة و ستتولّى القيادة
تقود؟ تقود إلى أين؟
كانت تلك طريقة رائعة
.لقتل الزومبي
.لكنّها لا تمثّل قصّة بعد
جميع الأطفال
،الذين سيشاركون بمهرجان الأفلام
.تناهز أعمارهم الـ15 و الـ16
،لديهم قصص أفضل
"الحذر"
.سيارات و إنتاج جيّد
.ليس لديّ شيئاً -
.تشارلز)، العشاء) -
.أنا قادم
.هُناك مقالاً أود أن تقرأه
.يشرح كل شيئ متعلّق بالقصص
لا أفهم فحسب
كيف لدور الزوجة أن يصنع قصة للفيلم
يا إلهي، ماذا كنت أقول لتوي؟
المشهد الذي سنصوّره الليلة
...حين
تُخبر الزوجة المُحقّق
.أنّها تكترث لأمره و تُحبّه
.(لا أصدّق أنّك تحدّثت إلى (أليس دينارد
!تشارلز)، هيا، تعال)
!أنا قادم
!واغسل يدك هذه المرّة
لذا عندما يكتشف
،أنّها من الموتى الأحياء
.تشعر بشيئ
لا ترغب في موتها
.لأنّهما يحبّان أحدهما الآخر
أهذا منطقياً؟
.أليس دينارد)، هذا رائع)
.أنت غير معقول -
!تشارلز)، الآن) -
!بحقك أمّي! أنا قادم
.منتصف الليل. لا تنس
.لن أنس
.إقرأ هذا
ليس مُنصفاً إلا يمكنني الذهاب
".إلى حفل "ويندي
.سيكون الجميع هُناك سوايّ
حسناً إذن، بإمكان الجميع
.إخبارك كيف كان الأمر
.أبعدي اللعب، اجلبي المحارم
...أمّي -
.إنّه دورك لمجالسة الأطفال -
لماذا لا يحل (تشارلز) مكاني؟
بالأحرى لأنّكِ
.حطّمتِ ظهري
هل فكّرتي بهذا من قبل؟
حقاً؟ خمّن ماذا؟
.سنتبادل الأدوار
حقاً؟ خمّني ماذا؟
.كلا، لن نفعل
،)هذا يكفي، (تشارلز
.خذ هذا إلى المنضدة
.بنجي)، حان وقت العشاء)
.(مرحباً (جو
.(طابت ليلتك، سيّدة (كازنيك
.تفضّل بالجلوس، لدينا طعام وفير
،كلا أنا بخير
.أشكركِ على آية حال
،)أراك بالغد، (تشارلز -
.لاحقاً -
هُناك دائماً مُتسع مكان
.(لك هُنا (جوي
.تعلم هذا
.حسناً سيّدي، أشكرك جزيلاً
أبي؟
.سأخرج بعد قليل
.برنامج لستّة أسابيع
.ستتدرّب تحت أيدي مُدربي الجامعات
.سيروقك الأمر، أنا أكيد من ذلك
خلت أنّي سأقضي
.إجازتي الصيفية بنفسي
من الواضح أن الأمور تغيّرت
.بالنسبة لكلانا
و سيكون جيّد لك
أن تقضِ بعض الوقت
برفقة فتيان لا يركضون بالأرجاء
.وهم يحملون كاميرات ويضعون تبرّج مُخيف
(عليّ بمُساعدة (تشارلز
.في إنهاء فيلمه
ليس لديّ شيئ ضد أصدقائك
.إنّهم يروقون لي
عدا (كاري) الذي يبدو أنّه لا يريد
.التوقّف عن إضرام النار بالأشياء
.سيروقك المكان هُناك
.هذا ما يحتاج كلانا إليه
"مُخيم (هيويت) لكرة القاعدة"
لكنّ غالباً ما يكون لديكِ دليل حقيقيّ...
،بأنّه كان على قيد الحياة
.حتى وإن لم تصدّقي ذلك
...لقد حُسم الأمر. لذا ضعي الماضي وراءك
لا يمكنني
كم مضى على وفاة (جولدي)، يوماً؟
حسناً، حان الوقت
.لا تتعرّض للإمساك بك. إنتهى
.لن أفعل. إنتهى
"!أنتِ صغيرتي الجميلة"
"،أنتِ تجعليني ببعض الأحيان"
".أود قتل نفسي"
يا رفاق، يتحوّل الأشخاص
إلى الموتى الأحياء
بسبب التعرّض للإشعاعات الكيميائية
أليس صحيحاً؟
لا أرى كيف للشخص
(الذي يقوم بدور المُحقّق (هاثواي
أن يسأل
.من أين أتى الموتى الأحياء
...(نظرياً، (هاثواي -
!إصمت -
هل هذا حجر؟
.كانت حلوى نسجية -
...أؤكّد لكم -
!يا رفاق، انظروا
.لا بأس، إنّها سيارتنا الكلاسيكية وحسب
.لا تقلق أيّها الحذق
.(مرحباً، (أليس
جو لامب)؟)
.أجل
ماذا يفعل هُنا؟
سيقوم بعمل التبرّج
.والمؤثرات السمعية
.إنّه إبن المأمور
ماذا إذن؟ -
أتعلمين هذا؟ -
.تشارلز)، لا أملك رخصة قيادة)
.ليس بوسعي القيادة وهو معنا
...أتريدين منه ألا يأتي معنا
فات الآوان
!لقد رآني بالسيّارة سلفاً
.بإمكانك الثقة بي
.لن يعرف والدي مُطلقاً
.لن أخبره شيئ البتة
.إصعد
لقد أضفتُ بعض الجمل بنص الحوار
هل أطلعكِ عليها؟
ماذا؟ -
جمل إضافية؟ -
تشارلز)، هل لديّ جمل إضافية؟) -
،سيكون أمراً رائعاً -
.إن أمكنك البكاء في المشهد
هل يمكنك القيام بهذا؟
أنا مُندهش، هل يمكنك القيادة؟ -
.كلا -
أتعلمين المكان الذي أود
أن أحصل منه على رخصة قيادتي؟
.كلا -
".نيو كاسل - بنسلفانيا" -
.عاصمة الألعاب النارية لهذا العام -
،لا أريد سطور إضافية -
.لديّ ما يكفي سلفاً
يا رفاق، هُناك مخرج
!للتيار الكهربي بالمكان
!يا لك من ذكيّ
!(تشارلز)
هل أمسكت بها؟
تشارلز)، هل لديّ سطور جديدة أم لا؟)
!كلا! كلا
هل فقدت سطورك الجديدة، (مارتن)؟
!يا رفاق، سيكون هذا الموقع رائعاً
اجلبوا الإضاءة والكاميرات
!و ضعوها بنهاية هذا الإتجاه
.سنصوّر هذا الإتّجاه أولاً
جو)، إجلب مُكبّر الصوت، ثم)
.تأكّد من وجود المدّخرات الجديدة بالكاميرا
.قبل أن تبدأ بعملية إعداد التبرّج -
.حسناً -
لقد أخذت قطعتين من المُفرقعات العادية
.وصنعتُ منها مُفرقعة خاصة
أترغب برؤيتها؟
،أنت مهووس بالألعاب النارية
،و أقول هذا بدافع الصداقة
.هذا يُقلقني أنا ووالدتي
عزيزتي، هذه وظيفتي"
".ليس لديّ خيار
".ليس هُناك ما يدعوكِ للقلق"
ماذا يُفترض بي فعله"
"الذهاب إلى "ميتشغن" برفقتك؟
.مارتن)، كتبت سطراً جديداً)
.ماذا؟ كلا
.ماذا تعني بقولك، إنّه رائع
أترى هذا السطر؟ -
.لقد إنتهيت للتو من حفظ ذلك السطر -
أتمانعين؟
.كلا
...حسناً
.إنتهيت
.شكراً لكِ
.لستُ مُستعد الآن
.وقعه أفضل
.عزيزتي، أحبّك
.وأنا أيضاً
.أرأيت، هذا أفضل -
،أدري -
لكنك تستمر بتغيير الحوار
.مما تُصعّب عليّ الأمور
،)إنّه... (مارتن
.الأمر بسيط، تقول أحبّك. كلمة سهلة
.يعمل أبي بمصنع الصلب
هل بوسعك إغلاق عينيكِ؟
.حسناً
.المشهد عاطفيّ للغاية
،)أليس)
السيّدة (هاثواي) لا يروقها
أن يواصل زوجها
.القيام بالتحقيقات حول تلك الجرائم -
.أعلم، لقد قرأت ذلك -
.حسناً، أقوم بإسداء التوجيهات فحسب
.مارتن)، قف في مكانك)
.عليك بطمأنتها
مهلاً، أتدري معنى "تطمئنها"؟
.أظن ذلك
حسناً، سنقوم بالتصوير
.صوب (أليس) مُباشرة
حسناً (بريستون) بعد بضع ثوان
من إصدار أمر بدء التصوير
.أريد منك التوجه إلى الهاتف العمومي
كما تعلم، لتجعل المكان
.مُزدحماً بعض الشيئ
...مرحباً، مرحباً -
.أعلم كيف يبدو هذا -
.وغد
هل بوسعك التوقف عن تفجير الأشياء
و الإهتمام بأمر الكاميرا؟
.آسف
.حسناً، لنقم بعمل بروفة للمشهد
لكن تذكّروا، وفّروا الأداء الحقيقي
.ليكن خلال التصوير
...ها نحنُ أولاء، الجميع بموقعه و
!تصوير
،سأبقى هُنا للقيام بتحرياتي لذا
أظن أنّه من الآمن لكِ
.مغادرة المدينة ليومين
جون)، لا يروقني الأمر)
.هذه  القضية، هذه الجرائم
ماذا يُفترض بي فعله؟
الذهاب إلى "ميتشغن" برفقتك؟
جزيرة "ماكيناو" رائعة
.في هذا الوقت من العام
.عزيزتي، هذا عملي
الموتى يعودوا للحياة ثانية؟
.أعتقد أنّك في خطر
.ليس لديّ خيار آخر
.بلى لديك الخيار
.لدينا جميعاً
،)جون)
.لم أسألك قبلاً أن تتوقّف
لم أسألك أن تترك عملك
.أو تتخلّى عنه
.أسألك الآن
.أرجوك
.لأجلي
.لا ترحل
.لا تتركني
أريد أن أعرف أنّها ليست
.المرّة الأخيرة التي سأراك بها
.فأنا أحبّك للغاية
.أحبّك أيضاً
هل كان أدائي جيّداً؟
.أجل... كان ذلك رائعاً
!وسيلتنا لإنتاج ضخم
كاري)، لقد وضعت فيلماً)
بآلة التصوير، صحيح؟
.لم أضع شيئاً -
ماذا؟ -
!ضعه
!جو)، إجلب مُكبّر الصوت)
!هيا! هيا
!اجلبوا الملابس
!ساعدها (جو). علينا بالإسراع
!مارتن)، لتضع الحامل الثلاثي بمكانه)
!بريستون)، في موقعك) -
!سأفعل -
!مارتن)، تعلم سطورك)
!كاري)، لتجهز آلة التصوير)
سنظل هُنا حتى يعبر القطار، صحيح؟
.لنأمل ألا يفوتنا تصويره
!إصمت! أنا أحاول -
.حسناً، لتجهّز ذلك -
!إتّخذوا مواقعكم -
!مُستعدين -
إبدأ التصوير. تحدّثوا بصوت عالِ
.حين يمرّ القطار أمامنا
!ها نحنُ ذا. تصوير
.سأبقى هُنا لأقوم بتحرياتي
أظنّه من الآمن
.إن غادرتِ المدينة ليومين
جون)، لا يروقني الأمر)
.هذه القضية، هذه الجرائم
ماذا ترغبين منّي فعله؟
الذهاب إلى "ميتشغن" برفقتك؟
جزيرة "ماكينا" رائعة
.في هذا الوقت من العام
...عزيزتي
.الأموات يعودون للحياة
!أظنّك في خطر
!ليس لديّ خيار
!بلى، لديك الخيار
!لدينا جميعاً
!جون)، لم أسألك أن تتوقف عما تفعله)
لم أسألك قط أن تترك عملك
!و تتخلّى عنه
!لكنّي أطلب إليك الآن
!أرجوك، لأجلي. لا ترحل الآن
!لا تُغادر. لا تتركني
أريد أن أعرف أنّها ليست
.المرّة الأخيرة التي سأراك فيها
.فأنا أحبّك للغاية -
.أحبّك أيضاً -
!إنتبهوا
...جو)، ماذا تفعل)
!يا للهول -
!اركضوا -
!يا إلهي
!(أليس)
!جو)، لنذهب! علينا المغادرة)
!واصلوا التحرّك
!هل نحنُ أحياء؟
!لا أريد الموت
.يا رفاق
.أنا بخير
مارتن)، هل أنت بخير؟)
.أظنّني أمرّ بنوبة قلبية
.و لديّ جرح
.جو). ياللهول)
هل رأيتم تلك الإنفجارات؟
هل رأيتم (أليس)؟
!جو)، هذا أمر لا يصدّقه عقل)
لماذا يحدث هذا؟
.مارتن)، سيكون الأمر على ما يرام)
.كلا، لن يكون كذلك
!اللعنة
ما كل تلك الدماء؟
إلى من تعود تلك الدماء؟
هل تأذّى أحد ما؟
جو)، ماذا تفعل؟) -
!جو)، توقّف) -
.إنّه دم مُزيّف
.ليس حقيقياً
.يا رفاق
تعالوا إلى هُنا
ما تلك الأشياء؟
.لا يكترث أحد
.انظر حولك
إنّها تبدو مثل مُكعّب الألغاز
.أو ما شابه
.لا أعتقد أن هذا ما تبدو عليه
.إنّها ثقيلة كالمعدن أو شيئ قبيل هذا -
.أجل -
.هناك أعداد لا حصر لها منها
ماذا يجري؟
.مارتن)، ستكون الأمور بخير) -
هل أنت جاد؟ -
إصعدوا إلى الأعلى
.بوسعكم رؤية كل شيئ من هنا
.(جو)
(وفقاً لكلام عمي (سيث
.حادثة كتلك يندر حدوثها
.لم تكن حادثة
ماذا؟
.كانت هُناك شاحنة على القضبان
هل أنت جاد؟ -
تعني كالقيادة على القضبان؟ -
.هُناك
!يا للهول
كيف لشاحنة نقل
.أن تُخرج قطاراً عن مساره؟ هذا مُستحيل
.جليّ أنّه ليس مُستحيلاً
!اللعنة
.يا إلهي. أعرف تلك الشاحنة
،يا رفاق
هل هذا هو الشخص؟ -
.أجل، إنّه هو -
مَن؟ -
.أجل بالتأكيد -
من يكون؟
.(دكتور (وودوارد
دكتور (وودوارد)، رجل العلوم؟
.علم الأحياء
.عالم مشهور بالأحياء
.لستُ بصفّه
.ندري ذلك -
.(إصمت، (كاري -
أتذكر حين قام (وود وارد) بأخذ
كرتك الإليكترونية؟
أجل، وضعها داخل معقل
.ولم يعطني إياها مُجدّداً
معقله؟
تلك المقطورة يبقيها
.في موقف سيارات المدرسة
دكتور (وود وارد)؟
.خريطة بالمدن الأمريكية المتجاورة
ما المكتوب؟
.تواريخ وأوقات
ما هذا الخط؟
.الجدول الزمني للقطار
من أنتم؟
،)دكتور (وود وارد
،هذا أنا...
،)تشارلز كازنيك)
.من الصف الرابع
.لقد قمت بحادث
.ستكون على ما يُرام
!اللعنة
.سيقومون بقتلكم
.لا تتحدّثوا بشأن هذا الأمر
...أو، ستكونوا أنتم
...و أبويكم
.في عداد الأموات
.إنظروا
.لم يكن علينا التواجد هُنا -
!غادروا -
!هيا بنا! لننصرف في الحال -
!تباً -
!اللعنة
هُناك العديد من الأشياء السيئة
!لنعد إلى المنزل
!يا رفاق، هيا بنا
أين الفيلم؟
!هيا بنا! أسرعوا
!لنذهب
!إلى السيّارة
!قودي السيّارة -
!لا تقتربوا -
هل حصلت على رقم اللوحة؟
لم أحصل عليه. هل حصلت عليه؟
!اللعنة! كان الأمر جنونياً
!كان بحوزته سلاحاً
!كان ينوي أن يُطلق علينا النار
!يكاد قلبي أن يتوقّف
!أوشك ذلك القطار أن يسحقنا
هل أنت بخير؟
!لقد تحطّمت آلات التصوير خاصتي
لم أحظ بمعلّم قط
!يشهر سلاحاً نحوي
لم أقد سيّارة قط
.حين يصرخ جميع من بها
.إلتزموا الهدوء
.ستموتون، وسيموت والديكم
.هذه ليس بالنبأ السارّ
!اللعنة، لقد أضعت حلقة التركيز
!لا يكترث أحد بشأن آلتك للتصوير
هل أنا الوحيد الذي يرتجف؟
.أنا أبكي أيضاً -
.لا يمكننا إخبار أحد أنّنا كُنا هناك -
ولن يعلم والدي
.من أخذ سيّارته
أتسمعوني؟
لا بأس. لن نقل أيّ شيئ
.لأيّ شخص
يا رفاق، لن نُخبر أحداً أيّ شيئ
أليس كذلك؟
.لن نفعل
أترين؟
.لن يعلم أحد
.لن نقول شيئاً
.(جو)
.شكراً لكِ
.لم يكن عليّ القيام بهذا
.جو)؟ (جو)، إستيقظ)
احرص على أن تُخرج (لوسي)، حسناً؟ -
.حسناً -
ماذا ستفعل؟
أستذهب لمنزل (تشارلز) اليوم؟
.(أجل سأكون عند (تشارلز
حسناً، سأنصرف
.ثمة شيئ على الإهتمام به
.لا تنس إعداد الطعام للقطّة -
.سأفعل -
!أمّي، بحقك
.كلا، لن ترتدين هذا
.لا يوجد أحد بالمنزل يرتدي ذلك
(حقاً، بالمقارنة مع (ديبي
.فهذا ثوب طويل
.اصغِ إلى والدتك
(إذن لا يمكنني الذهاب لحفل (ويندي
.هكذا؟ هذا ليس منصفاً
.جنيفر)، ما يحدث بـ"أفريقيا" ليس منصف)
!باتت والدتي عُنصرية
هل لدينا المزيد
من الكعك الإنجليزي؟
لماذا لا تنهضين وتكتشفين بنفسك؟
.أخبري التوأمين أن يتوقّفوا -
.لا أستطيع -
.(طاب نهارك، (جو -
.(طاب نهارك، سيّد (كازنيك -
مرحباً (جو)، هل سمعت بشأن
حادث تحطّم القطار؟
.كلا -
.إنّه بقنوات الأخبار -
،إستخدام الشرطة المحلّية
...بدلاً من ذلك
،تم إختيار أفراد الجيش
والذين هم بمثابة إضافة جديدة
.للّغز الحالي
بالطبع سيكون لدينا مزيد من المعلومات
،حالما تتطوّر أحداثها
نبثّها إليكم مُباشرة
..."مِن مُقاطعة "مونتغومري
هل تصدّق هذا؟
.كلا
.إنّه بالأخبار، ما يعني أنّه حقيقي -
.أعلم -
دكتور (طوماس وودوارد) مازال يتلقّى
العلاج تحت أيدي أفراد الجيش
.بعد حادثة القطار بالأمس
يبدو أن (وودورد) قد غفا أثناء القيادة
لشاحنة النقل خاصته
.والتي صدمها قطار مُسرع
.هذا مُثير للإشمئزاز -
ماذا إن قمت بتنظيفه؟ -
،سيكون هذا عوناً كبيراً لي
.شكراً جزيلاً لك
أضخم الحوادث...
".التي حدثت بتاريخ ولاية "أوهايو
حالة (وودوورد) الذي كان يُدرّس صفوفاً
...للعديد من المدرس الإعدادية
يبدو كفيلم كارثي، أليس صحيحاً؟
.ربّاه
.جو)، هذا مُذهل)
ماذا؟
.يمكننا إستخدامه، يمكننا تصويره
أترغب بالعودة؟
.يا للهول، هذا رائع -
حقاً؟ -
أنت بارع
علينا بإصلاح آلة التصوير
.نقوم بتحميض فيلم الليلة الماضية -
.حسناً -
سأذهب لسرقة بعض المال
.من والدتي
إذا لم يكن هُناك عطل بإحدى
اللقطات التي صورناها بالأمس
هذا يعني أنّنا سنحتاج
.إلى (أليس) للقيام بدور الزوجة مُجدّداً
.أجل، لقد كانت جيّدة للغاية
أجل، لقد كانت رائعة
.لكنّها لن تقوم بالدور
.أظنها ستفعل
.مُستحيل، سمعتُ ما قالته
كان هذا قبل المشاهد الجديدة، صحيح؟
أتخالها حقاً تكترث لأمر المشاهد؟
.كانت غامضة للغاية
.كانت كذلك، كنّا جميعاً
،هُناك شرخ بالعدسة
.حلقة التركيز مكسورة
هل يمكن إصلاحها؟
أعتقد أنّه أرخص لك
.شراء واحدة جديدة
.آلة التصوير لا تعمل
.إنتهى الأمر
يمكننا إستخدام آلة أبي
...إنّها بطيئة في
مرحباً؟
،)مرحباً (أليس
.(أنا (جو لامب
.مرحباً
،لدينا مشاهد جديدة بالفيلم
.تشارلز) وأنا نأمل أن تكوني بهم)
.كلا، لقد إنتهيت من ذلك
أحتاج لتحميض هذا الفيلم بأسرع وقت
هل بوسعك القيام بذلك الليلة؟
أيّها الوغد، لا يمكن لأحد
.تحميضه بليلة واحدة
أترغب بشراء بعض الحشيشة؟
.كلا، شكراً لك
إذن متى بوسعك الإنتهاء منه؟
بوسعي العمل سريعاً
.و أمنحك فيلمك بغضون 3 أيام
ماذا تفعل شقيقتك؟
.المُثيرة، وليست الأخرى
.لا أعلم
أشاهد الحادثة في الأخبار
.أجل، شاهدتها
.عليّ إنهاء المكالمة
،مهلاً. دعيني أمرّ بكِ
.سأجلب المشاهد معي -
!كلا! كلا -
.سآتي على الفور
.إنّها فكرة جيّدة
.(لا أكترث لما يريده (تشارلز
.قلت لا على الهاتف
.أعلم أنّك فعلتِ
...أعلم أنّكِ على حق لكن
.أنت الآن بمنزلي
...أنا كذلك
لا أفهم سبب إصراركم
.على العمل بذلك الفيلم الأحمق
.عليك بالرحيل
ما هذا؟
.كان يدعوني للتو لمرافقته إلى حفل
.(طاب نهارك، سيّد (دينارد
.لن تذهب إلى حفلك
.حسناً، سيّدي
.أنت، غادر المكان
عُد لمنزلك
!ولا تعد إلى هُنا
.لا أريد رؤيتك
.ألي)، إلى الداخل)
.ألي)، أنا بالمطبخ)
.سآتي
ماذا؟
!أوقف التصوير! كان ذلك رائعاً
،المشهد بوجود القطار بالخلف
.رائع للغاية
.جو)، أعد تلقيم مسدّس اللعب) -
.حسناً -
سنصوّر من زاوية جديدة
.بالمرّة القادمة
.أليس)، كان أداؤك رائعاً)
مارتن) ليكن أداؤك سريعاً)
.بالمرّة التالية
.(سأحاول (تشارلز
.لكنّي مازلتُ مُنزعجاً مُنذ الأمس
هل كان أدائي جيّداً؟
.بدوت مُذهلاً
ماذا تظنّه قد حدث؟
أتعنين لماذا صدم القطار؟
.ينتابني شعور مُريع للغاية
ماذا تفعل؟
هذا الشيئ بأكمله
.هو قطار للقوات الجوية
ماذا؟
.أصنع نماذج للدمى بلاستيكية
تعلمون، المكوث في البيت
.و طلائها
.ولا يشعر بالحرج لذلك
،انظروا من يتحدّث
.يا مهووس الرياضة العضوية
.شكراً
هل بوسعي الحصول على بعض القهوة؟
.ضعي القشدة جانباً
.إنّه مُتكلّف للغاية
.اخرس. أحبّ القهوة
.لا أحد يحب القهوة
قطارات القوات الجوية
.كتلك النماذج التي أصنعها، لديها عقاقيف
.أجل بالفعل
تُستخدم لنقل القطارات
.عند شحنها بسفن الشحن
...كل عربة في ذلك الحادث كان لديها
جو)، توقف عن التحدث حيال الأمر)
حسناً؟
،مهلا، يا رفاق
هل أنا الوحيد الذي لا يفهم
ماذا يعني أياً من هذا؟
.بالأرجح، أيّها المتذاكي -
!(إصمت، (كاري -
.لا يروقني أن تنادني بذلك
.آسف، أيّها المتذاكي
.لتذهب وتبكِ بهذا الخصوص
.دكتور (وودوارد) إحتفظ بتلك الخريطة
.قاد سيارته على القضبان
.قد يكون هُناك ما أراد تدميره
!لتخرسوا جميعاً
بالأغلب قد سأم حياته
.وأراد أن ينتحر
.فكرة سخيفة
،كان بحوزته سلاحاً
لماذا لم يستخدمه؟
هناك العديد من الطرق
.الأكثر فاعلية للقيام بالإنتحار
...عقاقير، شنق -
!أيّها الأحمق -
!توقف عن إلتهام البطاطس المقلية
.طلبتها لأجل سبب ما -
.أستمحيكِ عذراً -
هل بوسعنا طلب آخر من البطاطس
لأن صديقي سمين؟
كم أنت طريف، على الأقل
.لستُ بحاجة لإستخدام مقعد مُعزّز
.بوسعك القفز من أعلى بناية -
.أو السقوط عن الدرج -
.هذا ليس فعّالاً -
هل تظن ذلك؟ -
إذا كانت تلك القوات الجوية
ماذا كانت القوات الجوية لتضع على متن القطار؟
!ياللهول، لا تتحدّثي عن الأمر
.(سمعتم ما قاله العجوز (وودوارد
.لا يمكننا التحدّث حول الأمر
...جو)، بصدق)
هل تود المخاطرة
بأن يحدث شيئ لوالدك أيضاً؟
!تم شحنه، تحرّك -
.حاضر، سيّدي -
أجل، أيّها المفوض، أخبروني أن هذه الحادثة
.خلّفت فوضى هائلة
كما هو مُتوقع أن السلطات المحلية
تُحاول أن تفهم
ماذا حدث
.و كيف لها أن تقدّم يد العون
.كل شيئ تحت السيطرة
.سيتم إزالة هذه الفوضى سريعاً
كولونيل، هل هناك ثمة شيئ
ينبغي لي معرفته؟
.ليس هناك ما يشغل بالي، أيّها المفوض
أرى أن لديك مخاوف
.من حمولتنا
.أجل، أود أن أرى تلك الشحنة
.حسناً، هذا لن يكون ممكناً
كولونيل، لديّ العديد من الأفراد ببلدتي
الذين سيرغبون
.بمعرفة ماذا يجري
أيّ مدينة تلك؟
..."ليليان"
أيّها المفوض، إن سألتني
،هل لدينا شيئ خطير على متن ذلك القطار
يمكنني التأكيد لك
.أنّه لا توجد خطورة
!كولونيل
.أستمحيك عذراً
جعلوني أتجول بالمكان لساعتين
.قبل أن يسمحوا لي بالتحدّث مع أحد
أؤكد لك أنّهم مُرهقون
.(للغاية في تلك الأثناء، (جاك
(رفض الكولونيل (نيليك
،أن يُطلعني على الشحنة
أخبرني أنّهم ينقلون
.قطع غيار للطائرات. لستُ مقتنعاً بذلك
.(إنّه سلاح الطيران، (جاك
.قطع غيار الطائرات حجة مُقنعة
أيّها النقيب، أؤكّد لك
.أن هُناك ثمة أمر آخر
.يصنعون قوالب لآثار إطارات سيّارة
لماذا قد يفعلون ذلك؟
عمن يبحثون؟
كما يقومون بتعبئة تلك المكعّبات
.الغريبة الشكل بالصناديق
مُكعبات غريبة الشكل؟ -
يقوموا بشحنها على -
،تلك الشاحنات الحمراء
!هُناك العديد من تلك المُكعبات
أيّها النقيب، أعتقد بأنّه
.عليك تفقّد الأمر
وأنا أعتقد بأنّه عليك
.أن تأخذ عُطلة
جاك)، أخبرك بذلك)
.(منذ وفاة (إليزابيث
.أنت مُفوض جيّد
.لكن عليك بالحصول على إجازة
.عُد للمنزل
.لتنزع زيّك الرسمي
.اذهب للصيد
.اعطِ إبنك عناقاً
(برين)، لستُ أكيداً أن (إيدي)
!يدفع لك راتباً لتنصت إلى المذياع
!(برين)
.مرحباً، أيّها النقيب
ما هذا؟
.مُشغّل أغاني
.إنّ مثل جهاز التسجيل
.يقوم بتشغيل أشرطة التسجيل
أتود التجربة؟
.لا أظن ذلك
أن يتجول الأطفال بالأرجاء بمشغّلات التسجيل
.خاصتهم، هذا ما نحن بحاجة إليه
.إنّه لأمر سيئ، يا صديقي
.أجل، يا سيّدي
"من الوحدة "929
"،إلى الوحدة "2 آر لينكولن
أيّها النقيب؟
...أتدري، في المشهد
أين هو؟
أين تعلّمت القيام بهذا؟
(بالأحرى كتاب تلوين (ديك سميث
".تبرّج الوحوش"
جو)، نحتاج إلى مزيد من اللقطات)
.لحادث القطار
.دون شك
أتعرف نموذج القطار
الذي صنعته؟
.نموذج قطار الشحن خاصتك
.أود تفجيره والقيام بتصوير ذلك
.دعني أقوم بتفجيره
.بالتأكيد -
!قم بتفجيره -
.لا بأس. بإمكانهم تفجيره
.لا أكترث
أترغبين برؤيته؟
نموذج القطار خاصتي؟
.القطار الذي قمت بصنعه
...ذلك أمر مُزعج
.إنّها المرّة الثالثة لحدوث هذا -
ماذا حدث؟ -
إذن كيف يمكنني القيام بدور
الموتى الأحياء؟
،ذلك أشبه كثيراً بوحش هامد
.بلا روح ويمتلك أعين مُخيفة... مُرعب
هل تحضر سيّدة (مولين) إلى صفّك؟ -
تُدرّس الإنجليزية؟ -
.أجل -
.نعم -
إنّها تروقني، لكنّها
.تتوق إلى اللحم البشري
كما لو أنّها تُريد
.تحويل أحدهم إلى الموتى الأحياء
.و ذلك ما يقوم به الموتى الأحياء
.هذا رائع للغاية
.ليس سيئاً
أحقاً؟
.أجل
.إنتبه، كان هُناك تسريب بالوقود
لا أدري كمية الوقود
.التي خسرتها
!أنت لا تطرح العديد من الأسئلة -
.(أمهله بعض الوقت، سيّد (بلايكلي -
.إنّه مفوض فحسب، وليس النقيب -
.لا يهم -
أعتقد أن الأمر بالأرجح
.ناتج عن هجوم دب
.لم تُظهر كاميرات المراقبة شيئاً
فيكي)، هل سمعتِ شيئاً)
عن النقيب (برويت) هذا الصباح؟
.كلا، لا شيئ حتى الآن
فيكي)، عليكِ بالإبلاغ عن الأمر)
.(وإرسال وحدة عسكرية إلى متجر (إيدي
و قومي بنشر بلاغ
،)بشأن النقيب و(برين هاسكل
.وارسلي وحدات إلى منازلهم فوراً
هل وصلكِ حديثي؟
،)أجل، يا (جاك
نتلقّى الكثير من البلاغات
.الغير عادية
ما نوع تلك البلاغات الغير عادية؟
!لم أر مثل تلك الاشياء من قبل
ماذا عليّ القيام به؟
مندوبي شركة التأمين
!ظنّوا أنّي أمازحهم
".ألقِ نظرة على سيارتي "البونفيل
لم يكونوا بحاجة لرافعة
.لسرقة المُحرّك
هل تواجه المتاعب
مع أحدهم حديثاً، (إيزي)؟
أعتقد بأنّه عليك التحدّث
.(مع (لويس دينارد
.أجل
لم أساعده
،في أموره المالية العام الماضي
ولن أتفاجأ إن كان هذا
.نوع ما من الثأر
...مولّد الكهرباء خاصتي مفقود
.كلبي مفقود، لقد إختفى
.بالأحرى عليكم إجراء بلاغ
سأقوم بتكليف شخص ما
للإهتمام بكل منكم، حسناً؟
!(لوسي)
!(كلبة مفقودة، (لوسي
من يعثر عليها"
".(يتّصل بالمفوض (لامب) أو (جو
.لديّ بلاغات عن إختفاء 4 أشخاص
لا يشعر الناس بالأمان
أتعلمون السبب؟
!لأنّهم ليسو كذلك
القوات الجوية
.لا تجب على أيّ أسئلة
لديهم شاحنات تقف
.(أمام منزل (وودوارد
سمع (بين) أنّهم يبحثون
.(عن أبحاث (وودوارد
أبحاث؟ -
لماذا؟ -
،يحمل بندقية بإحدى تلك الشاحنات...
.كان يحمل جهاز مسح بيديه -
أتعني كجهاز ماسح للإشعاعات؟ -
يقولون أنّه مُجرد
،مسح روتيني بموقع الحادث
لكنّهم يصنعون قوالب
.لآثار إطارات سيّارة
.بالأحرى أنّهم يبحثون عن شخص ما
ماذا يعني هذا؟
هل رأيت (لوسي) بالأرجاء؟
.كلا، أنا واثق أنّها بمكان ما
وضعتُ بضعة شطائر
.بالمبرّد لأجلك
.لقد تناولتها
.آسف، يافتى
.لا مشكلة. سأجد شيئاً آخر
إلتقط المصباح الضوئي؟
فيكي)، هل تعمل الكهرباء)
لديكِ بالمركز؟
.ليست بشكل دائم
.لكن المُقاطعة بأسرها في ظلام
اسديني معروفاً واجعلي
المياه والكهرباء تعمل الآن، حسناً؟
.تبحث القوات الجوية عن سيّارة
.(سيّارة والد (أليس
يأخذون آثار الإطارات
.من موقع الحادث، بدّل
.لا أريد سماع الأمر
،هذا ما كنت أتحدّث بشأنه
.قد يكونوا يستمعون إلينا في هذا اللحظة
!إصمت
.بدّل
(الجيش بمنزل (وودوارد
.في محاولة للعثور على أبحاثه
ماذا يعني هذا؟
.لا تقم بإفزاعي وتتصرّف كأحمق
هل ستأتي وتُساعدني غداً
أم لا؟
.أريدك أن تضع
.تبرّج الموتى الأحياء لـ(آليس) ثانية
.حسناً سأضع لها التبرّج
.بدّل
.لقد إختفت الكابلات
.الأعمدة بأسرها تخلو منها
".شيئ ما يجري هُنا في "روز هيل
.قام شخص ما بقطع جميع الأسلاك
!اللعنة
روني)، هل هُناك من جديد؟)
روني)، أتسمعنى؟)
لدينا قرابة نصف ميل
.من الأسلاك النحاسية مفقود
.الأسلاك مُدعمة بوصلات نحاسية
،إلى الشاحنة 14
.ترك (روني) باحة الخردة
سأعلمك بالمُستجدات
.حين أسمع منه
.أريد أن أعرف من قام بسرقتها
.عشرون جهاز ميكروويف
!إختفت
.من متجري
كل مكان تذهب إليه
.تجد هناك أشياء مفقودة
،لدينا حوادث قطارات
.إختفاء أشخاص
.مُقاطعة (بلمونت) تفتقر إلى الكهرباء
أتدري ماذا يبدو لي هذا؟
".يبدو هذا مثل "غزو روسي
لا أظن أن للروس علاقة
.بما يجري في هذه البلدة
...لكنّي أنادي بتطبيق حظر للتجول
إذا لم يكن بإستطاعتك إخباري
،بشأن من يعبث بأغراضنا
"فأقول أنّه "الإتّحاد السوفيتي
.من وراء ذلك
،)وأعتقد يا (جاك
.(أنّنا نرغب بعودة النقيب (برويت
لدينا أشخاص بارعين
.يعملون على هذا
.(سيّد (مكاندلس
،مُنذ صباح الأربعاء
.وأجهزة اللاسلكي خاصتي قد جن جنونها
بعض التردّدات
،التي أحب الدخول إليها
.أسمع من خلالها كلام للجيش
.لكنّها مُشوشة
.ولا أدري ما مفاداها
هل سمعت ذلك؟
سيّد (مكاندلس)، هل تسمح لي
بكلمة معك على إنفراد؟
الأمر كان أشبه بأن أجهزة اللاسلكي
.قد تم إختراقها
.أنا واثق أن الأمر كان مزعجاً
أنت لا تعرف تلك التردّدات
بخلاف تحديدها بيدك، أليس كذلك؟
.بالتأكيد أعرف
...13.201
داني)، لماذا لا تتّصل بـ(فيكي)؟)
ديف)، هل رأيت (ميلنر)؟)
.كلا سيّدي، لم أره
.أيّها المفوض، لقد إقتحم أحدهم مرآبي -
.سأهتم بذلك -
توم)، هل رأيت (ميلنر)؟) -
هل بحثت عنه بمكتبه؟ -
.سأبحث عنه في مكتبه
ماذا ستفعل بشأن الكهرباء؟
!إنّها مقطوعة منذ يومين
!(روسكو)
روسكو)، أحتاج منك لأن تضبط)
كل لاسلكي لدينا على تلك التردّدات، حسناً؟
.كلا
ميلنر)، هل لديك ماسح راديو)
مُزوّد بمانع للتشويش؟
ماسح صوتي؟
.لديّ بالمنزل
مهماً يكن. اجلبه إلى هنا
وقم بضبطه. هلا قمت بذلك؟
جاك)، ما الأمر؟)
أعتقد بأن القوات الجوية
.تستخدم التردّدات الخاصة بنا
لقد كان بمنزلي صباح الأمس
أتدري ذلك؟
جلبناه إلى هُنا لسرقة السيارات
.وأغراض أخرى، إنّه نظيف
سأكون شاكراً إن أخبرت إبنك
.أن منزلي خارج نطاق صلاحياته
.وكذلك إبنتي
.أظن أن التبرّج كان أفضل بالأمس
.كلا... إنّه جيّد
.أظنّ بأنّه يبدو جيّداً
.كان عليّ ترتيب غرفتي
هل قمت بصنع جميع تلك النماذج؟
أجل، هذا يُدعى
".أحدب نوتردام"
...رأينا هذا على
.هذا هو القطار الذين يريدوا تدميره
.يبدو حقيقياً
.يبدو قديماً للغاية
أجل، إستخدمت تقنية
.الفرشاة الجافة
،تقوم بإزالة طبقة من الطلاء
...ومن ثم تضيفين شيئ مثل
.الطلاء الرمادي فوقه -
الطلاء الرمادي؟ -
أجل، هناك 14 طبقة مختفلة
.من اللون الرمادي. الأمر صعب
ماذا كانت تلك القلادة؟
تلك التي كنت تحملها
.في موقع حادث القطار
أكانت لوالدتك؟
أعطاها والدي لها
.يوم ولادتي
.ترتديها طوال الوقت
.أو إعتادت أن
...كان موتها أمراً بشعاً
.لكن إستعادها والدي ثانية
يا رفاق! ما هذا؟
.لا يعلم أحد أين كنتم
.نحنُ هنا
!عليك بالقيام بدور الجندي
.(ظننتُ أنّك ستتّصل بـ(إيفان
.(لن يأتِ (إيفان
.إنّه جبان
.المعذرة
.لا بأس
.عليك القيام بذلك
.أنت الوحيد المتاح لنا
ماذا تعني أنّهم عثروا
على كلبي في "بروكفيل"؟
.إنّها مقاطعة أخرى بعدنا
.(هذا هو مكان، (لوسي
فقد وردنا 30 مكالمة من أشخاص
،قد عثروا على كلاب محلية
لكن الأمر هو
المكالمات التي وردتنا
.لم تكن محلية
...كما لو أنّها
.هربت بعيداً في جميع الإتجاهات
.تلك ليست عادتها
.إنّها لا تختفي
.حسناً، اهدأي
.أخبريني كيف هو شكلها
.لديها شعر داكن وتضع طوقاً
أتدري ماهو الطوق؟
.أجل، أعلم ما هو الطوق
.انتظري قليلاً
.قطعاً تلك القوات الجوية
.إنّها القوات الجوية
لكن ماذا تعني رسالتها؟
لماذا يقومون بالبثّ عبر تلك الترددات؟
.ربّما قد لا تكون القوات الجوية
.أراهنك بخمس دولارات أنّها القوات الجوية -
خمسة دولارات؟ -
نحتاج منكم الإستعداد
".لأجل عملية "البحث المُكثّف
ماذا قال؟
عملية ماذا؟
".البحث المُكثّف"
ما هذا؟ -
.(كان يعمل بمصنع كيماويات (روميرو -
إكتشفت شيئاً
.كانت الشركة تقوم به
وبعد ما قلته لي بالأمس
،في الحانة
.ظننتُ أنّه عليك أن تعلم ذلك
هل سنواجه المتاعب
لوجودنا هُنا؟
.تذكّر، إنتاج ضخم
توقف عن التحدّث بشأن الإنتاج الضخم
!ستقتلنا القوات الجوية
!لا تضع يدك على فمي
.لقد إكتشفنا هذا اليوم
.أنت تفهم أن هذا سريّ للغاية -
.بالطبع -
،لم أكن لأفصح لك عن هذه المعلومة
".لو أنّنا لم نُحارب معاً في "فيتنام
...كانت تلك أيام صعبة -
.يجدر بنا عدم التحدّث بشأنها -
.مفهوم
.أنت صديق مُخلص -
.وأنت أيضاً -
.لاشيئ حتى الآن -
كم عدد الصناديق هُناك؟ -
.ما يقرب عن 6 صناديق بالقبو -
.ينقصنا عودة شيئ أخير -
.إنّه بمكان ما هنا، سنعثر عليه
.إذا لم نعثر عليه، سيخبرنا (وودوارد) بمكانه
ما هذا؟
.(جو) -
.(مرحباً، سيّد (لامب -
.اصعد إلى السيّارة
،سيّد (لامب)، هذه آلتك للتصوير
.لكن ما بداخلها هو فيلمي
ما هذا؟
هل هذا بسببي؟
،أود مُساعدتك أيّها المفوض
...أود فعلاً
لكنّنا نعمل بدافع الحاجة
.لمعرفة مزيد من التفاصيل
لماذا تقوم شاحناتكم بتمشيط البلدة؟ -
.سنغادر المكان قريباً -
إذن أنا واثق أنّك لن تمانع
...أن أقوم بإجراء إتّصال إلى العاصمة
محادثة بعض الأصدقاء
".بشأن عملية "البحث المُكثّف
.سأقوم بالأمر بهذه الطريقة
!أيّها المفوض
.لنتحدّث
.لكن ليس هنا
.كل هذا جديد بالنسبة إلينا
.التعامل مع كل شيئ
.نحنُ فحسب
لذا سأجعل الأمر بسيط وواضح
.قدر إستطاعتي
.(لست صديقاً لـ(أليس دينارد
،عندما أقول كلا
.لا أعني ربّما
.لا أعني، أجل
.أعني، كلا
(لقد عرفت (لويس دينارد
.لأعوام طويلة
.لم يسبّب شيئاً سوى المتاعب
إعتادت والدتك القول
.أنّه ليس شخصاً سيئاً
،بل إنّه يحتاج إلى فرصة
.لهذا كان يشعر بالحزن
.حاولت جاهداً أن أعامله جيداً
.لكنّي لا أستطيع
.ليس بعد الآن
لن أسمح له
.أو لإبنته بالتواجد في هذا المنزل
لن أسمح لك بقضاء الوقت معها
...تقومون بمشاريع
.أو مهما يكن ما تفعله
!نهاية الحديث
.آمل أنّنا إتّفقنا على ذلك
.لم نتّفق
ماذا قلت؟ -
!لم نتّفق -
أنا وأنت
!لسنا مُتّفقين بشأن أيّ شيئ
!لم نتّفق على الإطلاق -
...(جوزيف) -
ليس بسبب موت والدتي
.يجعلك ذلك تعرف كل شيئ بشأني
!لا تعرف
أنت لا تعرف
.أيّ شيئ بشأن (أليس) أيضاً
...إنّها لطيفة -
!لن نخض في هذا النقاش -
!إنّها تعاملني بلطف -
!لا أكترث كيف تكون -
،والدها شخص عديم المسؤولية
!و حقير أناني
.اصغِ إليّ
لديّ 12 ألف شخصاً في هذه البلدة
.مُصابين بالذعر
.لديهم شخص واحد ليعتمدوا عليه
،بالسابق كان شخص آخر
.لكن الآن أصبح أنا
"(إليزابيث لامب)"
"عاشت من 1942 حتى 1979"
".زوجة وأمّ مُخلصة"
مرحباً بكم"
".في مهبط طائرات بلدة "ليليان
.ها نحن ذا -
.اضيئوا المصابيح -
!ترجّل من السيّارة، هيا
!هيا، تحرّك
.أيّها المفوض، القِ بأسلحتك
.ضع يدك على السيارة
.(أنا هنا لرؤية الكولونيل (نيليك
.طلب إليّ مُقابلته هنا
،أنت رهن الإعتقال العسكري
!ألقِ بأسلحتك أرضاً
أين (نيليك)؟
لا أريد مزيد من المتاعب
هل تريد؟
.لقد فتّشنا في أغراضك
.للبحث عن دليل
ماذا تعرف؟
وكيف عرفت ذلك؟
من يعرف أيضاً؟
.أذكرك وأنت بالمختبر
،و أذكر أنّنا لم نتقابل وجهاً لوجه
لكن ذلك ليس عذراً
.لما فعلته هُنا
لذا، لأجل نسيان ما حدث
،وتجنّب المزيد من المتاعب
لماذا لا تخبرني
...أين خبأت بحثك
ومن أيضاً يعرف بالأمر؟
أعلم أن لديك شخص ما
.قد صوّر حادث القطار تلك الليلة
أخبرني من كان
.وسأساعدك
،أقسم على حياة أمّي
،إن ساعدتنا الآن
.سنهتم بك
.(رأيتُ ما يحدث، سيّد (نيليك
.حين تهتم بالأشخاص -
.إنّه لي -
...سوف أنال منه
.وسأمسك به
...إنّه جزء منّي
.تدري هذا
.كما أنا جزء منه
...لذا
،حين تراه بعدئذ
،وأنا أكيد أنّك ستفعل
.سأراقبك أيضاً
هل كنت نائم؟
.سابقاً، مُنذ بعض الوقت... كلا
هل أنتِ بخير؟ -
.أجل، أنا بخير -
هل تريدين الدخول؟ -
.أجل -
.لاتزل الكهرباء مقطوعة
.لاتزل غرفتي في فوضى
.لم أستطع النوم
...كنتُ أفكّر
أود أن أخبرك شيئاً
.قبل الغد
.لا تدع (تشارلز) يفجّر قطارك
.لا أظن ذلك صائباً
.أعلم أنّه صديقك
.إنّه مُتسلّط للغاية
.عرفته منذ طفولتي
.إنّه لطيف للغاية
عليك أن تعلم
.أنّه يحصل على ما يريده
أقصد من قد يحصل دائماً
على ما يريده؟
.أعرف، أنّي بالكاد أعرفك
،وبالرغم من ذلك
.أحاول التصرّف كأنّي أفعل
ألا تشعر بالأمر على هذا النحو؟
.كلا، أفهمكِ بالكامل
...أنا نوعاً ما
.مذهولاً بشأن تلك المحادثة بأكملها
.عادت الكهرباء
.كلا، لتتركه يعمل
.أمر غريب
.مُشاهدتها هكذا
.كما لو أنّها ماتزال هُنا
إعتادت أن تنظر إليّ
.بهذه الطريقة
.كأنّها تنظر إليّ في الحقيقة
.وأدركتُ فحسب أنّي كنتُ هناك
.كأن لي وجود
.لقد ثمل ذلك الصباح
.أبي...
.تغيّب عن دوامه
.أخذته والدتك عوضاً عنه
.يوم الحادث
...إنّه
...إنّه يتمنّى
أعلم أنّه يتمنّى
.لو أنّه كان بمكانها
.ببعض الأحيان أتمنّى ذلك أيضاً
.لا تقولي ذلك
.إنّه والدك
هل هذا طبيعي؟
.كلا، هذا غريب
أتريدين إخباري أين كنتِ؟
أم عليّ إخبارك؟
.اجلسي
.عليّ الذهاب إلى فراشي
،أريد أن أتحدّث معكِ
.اجلسي
.لا أريد الجلوس
!أصبتِ
.كوني كوالدتك وغادري
.أبي
!هيّا، اذهبي
!ارحلي
!(أليس)
!انتظري
!آلي)، أنا آسف)
!(أليس)
!(آلي)
.إشعال النيران في الساعة 500
.عملية "البحث المُكثّف" قيد التنفيذ الآن
باقِ من الوقت 4 ساعات
.للإنتهاء من عملية الإخلاء
لماذا لم تندهش؟
!ذلك الشيئ نفذ عبر جداري
.أخبرتك ألا تأخذه في المقام الأول
لماذا أنت ثائر للغاية؟
لأنّي لن أتركك تُفجّر قطاري؟
!ذلك جزء من الأمر
!جزء صغير
أخبر شقيقتك أن (دوني) الذي يعمل
.(بمتجر (اولسن) قد إنفصل عن (كارين
.وقد حدث ذلك مُنذ إسبوع
ما مُشكلتك؟
.فيلمي بالكامل أصبح كارثة بفضلك
.أعلم أن والدي كان يتصرّف بحماقة
!لا يهم
!مازلنا سننهي فيلمك -
!الأمر ليس بشأن الفيلم -
عما تتحدّث؟
!بلى، إنّه كذلك
!لتنس الأمر فحسب
لماذا؟ -
!ليس هناك خطب -
بوسعي إستعادة آلة التصوير
.أعلم أين وضعها أبي
.مازال بوسعنا اللحاق بمهرجان الأفلام
.الأمر ليس بشأن الفيلم
إذن عما يدور الأمر؟
ألم تفهم بعد؟
.الأمر واضح
ماذا تعني؟ -
!ربّاه، يا لك من أحمق -
،ليلة الحادث
.بدأت بالتصرّف بغرابة
ماذا... عما تتحدّث؟ -
.فجأة أصبحت ذو مزاج حاد -
.لقد إنتهى أمر فيلمك
.هذا ما قلته حينها
!لقد كنت غاضباً -
!يا إلهي -
.لقد أعطيتك آلة التصوير خاصتي
!لقد ساعدتك
!لا تتظاهر أنّك قمت بهذا لأجلي
،لم تقم بهذا لأجلي
!وأنت تعلم بذلك
.لم يكن الأمر بشأني قط
!(بل كان بشأن (أليس
!تصوير
،سأبقى هُنا لأقم بتحرياتي
أرى أنّه من الآمن
.أن ترحلي عن البلدة ليومين
جون)، لا يروقني الأمر)
.هذه القضية وهذه الجرائم
...وماذا يفترض بي فعله
أنت من أراد دور الزوجة
.في الفيلم
.ليس لأن تقع في حبها
لماذا تكترث لما أظنه
بشأن (أليس) على أيّة حال؟
!لأنّها تروقني
لهذا طلبت منها
.أن تقوم بهذا الأمر منذ البداية
،ليتسنّى لي معرفتها
!وليس أن تفعل أنت
هل تروقك (أليس دينارد)؟
!يا لك من مُغفّل
!إنتبهوا -
!اركضوا -
!اللعنة
.انظر لهذا الدخّان
.لا يمكننا إستخدام هذا الفيلم
.لن تدعني حتى أقوم بتفجير قطارك
.الأمر برمته يبدو زائفاً
.بإمكاننا القيام بتفجير قطار آخر
.أنا أستلطفها
.آسف لذلك -
!اصمت -
.لا بأس
.الأمر لا يزعجني بالمرّة
.إنّها تستلطفك أيضاً
.هذا ما يزعجني حقاً
.أعلم أنّ الأمر يبدو سخيفاً
لماذا قد تُعجب بي؟
.مازال ظهري يبدو بشكل غير طبيعي
.ويقول الأطبّاء أنّه قد يظل هكذا
.لا أدري، كل شيئ يبدو زائفاً
...(تشارلز)
جو)، ما هذا؟)
ما هذا؟
سيّد (هاركين)، ماذا يجري؟
!حالة إخلاء
!النار
يتم إخلاء السكّان نظراً لحريق هائل...
،قد خرج عن السيطرة
والذي يُهدّد بالوصول
.إلى مصنع "ليليان" للكيماويات
.رجاء لتأخذوا أغراضكم الهامة فحسب
،إذا كنتم تقودون سيّاراتكم الخاصة
.اتبعوا الشاحنات لمركز الإخلاء
.من فضلكم حافظوا على هدوئكم
.شكراً لكم كثيراً
.املأوا أوراقكم
تابعوا التحرّك
.املأوا أوراقكم، من فضلكم
.ليملأ الجميع أوراقه
قد تكون العطلة
.التي تحتاجها زوجتي
.سيّدي، تم إغلاق البلدة
.غير مسموح لأحد بالدخول -
.(إتش ترينت) -
!(تشارلز)
.المعذرة
.تشارلز)، حمداً للربّ)
.عُدتُ للمنزل ولم أجدك هُناك
.أجل فقد وضعونا على متن حافلة
.مرحباً، عزيزي
.سأذهب للعثور على والدي
هل ستطلعه على ما إكتشفناه؟ -
.أجل -
!لتعد إلى هُنا إن لم تعثر عليه
.(سيّد (دينارد)، أنا (جو لامب
.أعلم أنّي لا أروقك
...أنا آسف بهذا الشأن، لكن
.أنا أبحث عن والدي
!لقد أخذوها
!(لقد أخذوا (أليس -
ماذا؟ -
.لقد رأيته
...كان ضخماً و
...لا أدري، لقد كان شيئاً
...لم أره بحياتي
.لا يصدّقني أحد
...يقومون بإعطائي المهدّئات
.أنا أصدّقك
ذلك الشيئ أخذها؟ -
!علينا بالعودة إلى البلدة -
.(للعثور على (أليس
!هيا يا رفاق
!(لقد ماتت (أليس -
!إياك وقول ذلك -
أنا أريد العيش، حسناً؟
جو)، ماذا تتوقّع منّا فعله؟)
لقد تم إغلاق البلدة
!ليس مسموحاً لنا بالعودة
،لديّ فكرة
سأعود إلى هناك سواء أتيتم معي
.أم لا، وآمل أن تفعلوا حقاً
!هيا يا رفاق -
...لديّ العديد من المُفرقعات بالحقيبة -
!بوسعنا القيام بتفجير ذلك الشيئ
!وكأنّي سأقوم بمساعدتك
...قومي بذلك لأجلي
سأقوم بمجالسة التوأمين
.(بكل مرّة تذهبين فيها إلى حفل (ويندي
.أنا لا أمازحك
،لا يمكنكِ طرح أيّ سؤال
.ولا يمكنكِ إخبار أيّ أحد
!أنا جاد. لا أحد
هل أنت مُضطر لموافقته؟ -
.أجل أم لا، أيّتها الحمقاء -
.أنا على وشك إلغاء العرض
عمليات الإخلاء تلك
.تُصيبني بالهلع
.ممّا يجعلني أعيد ترتيب أولوياتي
رأيتك هناك
.وظننتُ أن بوسعنا الإسترخاء
.بوسعنا القيام بذلك
،سألت (تشارلز) بشأنك
.قال أنّك شاب رائع
.أنا كذلك
هل تكرهني إن بدأت علاقتنا
بأن أطلب منك معروفاً؟
هُناك قوانين للتواجد بسيّارتي، حسناً؟
أين سنذهب بأية حال؟
سنذهب إلى المدرسة، وندخل تلك الشاحنة
.التي تركها (وودوارد) بموقف السيّارات
.قطعاً، هُناك يخفي أبحاثه
أبحاث؟
أيّ أبحاث؟
سنعرف كل ما بإستطاعتنا
،بشأن ذلك الشيئ
.لنفهم الأمر
.(هكذا سننقذ (أليس
!هيا بنا، لنذهب
!أيّها الحمقى
!لا تضعوا أحذيتكم على فراش سيّارتي
.ولا يلمس أحدكم مذياعي
أفهمتم؟
.حسناً -
ماذا إن كان هُناك أقفال على الباب؟ -
.سنذهب إلى المدرسة
مُنذ متى أصبح هذا الفتى رئيساً؟ -
.لا أعلم -
!عليّ بقضاء حاجتي
ماذا عليّ أن أفعل
أتبوّل هُنا؟
.شكراً لكرم ضيافتكم
هل سأذهب بمفردي
أم ستذهب معي!؟
إذا كانت القوات الجوية
،)قد بحثت بمنزل (وودوارد
ألن يقوموا بالبحث
في المدرسة أيضاً؟
.أجل، كنتُ أفكّر بذلك أيضاً
...ربّما بحثوا بغرفته
.لكن ليس شاحنته -
...كان يقوم (وودوارد) بأشياء غريبة -
!اخرسوا
ما نوع الموسيقى
التي تروق لشقيقتك؟
،لا آبه
.الديسكو" على ما أظن"
".بوسعي العودة لسماع "الديسكو
"لا ينبغي لنا المرور بـ"ريفر رود
.لقد وضعوا حواجز
.أيّها الأحمق، لقد رأيته
.راقبني
هل سأنتظر هُنا كالحثالة؟
أجل، شكراً جزيلاً لك
.على القيام بهذا
ألديك أدوات تركيب إطارات السيّارات؟
!جو)، دعني أحاول)
آمل أن تكون
.كُرتي الإلكترونية بالداخل
جو)، هذا أمر مُستحيل)
!لا سبيل لنا للقيام بهذا
تلك الأشياء مصنوعة
.وكأنّها خزانة مصرفية
السارقون المُحترفون لا يمكنهم
!إقتحام تلك الأشياء أيضاً
...إنّها قوية للغاية
.لقد جعلتها سهلة الفتح لأجلك
.انظروا لكل تلك الأشياء
.لديه أفلام هُنا
.لا أصدّق أنّنا نقتحم المدرسة
من يفعل أمراً كذلك؟
!لا أحد يفعل ذلك
!المحترفون من يقوموا بذلك
(دكتور (وودوارد
،تم تسريحه بطريقة غير مُشرّفة
"من قاعدة "نيليس
.التابعة للقوات الجوية بعام 1963
بسبب مُباشرة أنشطة تخريبية
...أو مهما كان ذلك
تشارلز)، انظر إلى هذه)
.(إنّه العجوز (وودوارد
،إنّها تعود إليه
.حين كان بمنتصف العمر
إنّهم يلاحقون تلك الأشياء
.مُنذ عام 1958
أليس هذا غريباً؟ -
.إنّه مُخيف -
ما هذا؟
مكتوب عليه "الثامن من نيسان
".عام 1963 الحادث
.لا أدري
!(كاري) -
ماذا؟ -
!علينا إيجاد ما نبحث عنه
!بحقك
!حسناً، آسف
.تشارلز)، اصغِ إلى هذا)
أخبرتهم أن ذلك الكائن
.أكثر تطوراً من أيَ منّا
وأن نوعه بالمقام الأول
".كائن "تحت أرضي
...وأنّه كان يتم التعامل معه -
كائن "تحت أرضي"؟ -
.دون شفقة أو إحترام
شرحت لهم أن كل ما يريده
.هو إعادة بناء سفينته
مركبة مصنوعة من تلك المكعّبات
.التي يتغير شكلها بطريقة مُعقّدة
مواد مُذهلة
.لن يتم فهمها على الإطلاق
كان شديد الحاجة لبناء سفينته
.مُنذ أن تحطّمت هُنا بعام 1958
لكن عوضاً عن تقديم المساعدة
.التي يحتاجها، قمنا بإحتجازه كسجين
.(يا رفاق، إنّه دكتور (وودوارد -
...تم الإبقاء عليه -
وإجراء تجارب عليه من خلال
إستئصال بعض من أجزاؤه لتحليلها
.(وتم تعذيبه من قبل، (نيليك...
"الثامن من نيسان، 1963"
عبر الألم والإفتقار إلى الشفقة
.علّمناه أن يكرهنا جميعاً
.حولناه إلى عدو لنا
أخبرتهم بأنّي أعرف تلك الأشياء
.لأنّه قد تواصل معي
حيث يقوم بعمل إتّصال عقلي
.عبر اللمس
!يا للهول
ما هذا الشيئ؟ -
...ماذا -
!لا يمكنني رؤية هذا
لحظة قام بالإتّصال
.أصبحت أفهمه
.وهو كذلك
ما أعرفه أنّنا إن لم نغير طريقتنا
،ونبدأ بمساعدته
.سيدفع جميعناً الثمن
.لكن (نيليك) لم ينصت
.لم يكن يحاول قتله
.وقد قام بطردي
.كان يحاول مُساعدته على الهرب
.لكنّي لن أستسلم
...سأبذل قصارى جهدي
.لإطلاق سراحه... -
هل سمعتم ذلك؟ -
.لمساعدته على بناء تلك السفينة...
...لن أستسلم
!يا للهول -
!لا يتحرّك أحد -
ماذا تفعلون؟ -
!لا تتحرّكوا -
.لدينا هويات سليمة
.مُجرّد مجموعة من الأطفال
.اللعنة
.قم بتفتيشهم
.دعني أر ذلك
أحمل تلك المُفرقعات
.وقد صنعتها بنفسي
.هذا صحيح -
.بحقّك، (كاري) اصمت -
.أنت إبن المفوّض
.كلا
!تحرّكوا
!هيا، تحرّكوا
.هيا، يا فتى
!اللعنة
.بريكر"، أطلب دعم من الشرطة"
"بريكر 19"
هل هذه موجة الشرطة؟
.أيّها الرقيب -
مرحباً، كيف حالك؟ -
.(سيّد (لامب
.(روسكو)
أين كنت؟
ماذا ترتدي؟
!تعال معي
.إنّها القوات الجوية من تسبّب بتلك النيران
.يريدون أن تكون البلدة خالية لسبب ما
العملية بأكملها، عملية الإخلاء
.التي يقوم بها الجيش، هناك امر سيئ
...علينا إكتشاف -
هل سمعت بأمر (جو)؟ -
عامل توزيع المهمات وردته مكالمة
.عبر اللاسلكي
،جو) وبعض من أصدقائه)
تم أخذهم بواسطة أفراد الجيش
.من المدرسة الإعدادية
بريستون)، أخبرني بكل شيئ)
.ولن أزج بك إلى السجن
.حاضر سيّدي
.لكن، أظن أنّه عليك رؤية هذا أولاً
"سيّدي الرقيب الأول، معك "داست اوف03
.سنصل في غضون 30 دقيقة
عُلم، تم تلقّي الأمر
.استعدّوا وانتبهوا
ماذا سيحدث لنا؟
.أظن أنّنا سنموت
!اصمت
.لن يقوموا بذلك
،لا أمزح
.أظنّهم سيقومون بقتلنا
.لن يقتلونا
أتدري لماذا؟
لماذا؟ -
...لأنّنا مُجرّد -
!تشبّثوا جيّداً
!اصمدوا
أكان هذا نفس الشيئ
الذي كان بحادث القطار؟
لماذا نتوقّف؟ -
!تمت رؤية الهدف المطلوب
كليك ريدج)، إلى مركز البلدة)
...نحن الآن أمام
أيّها السائق، هل ترى أيّ شيئ أمامك؟
!كلا، سيّدي. لا شيئ
ما هذا السلاح؟
...بندقيّة مُزوّدة بصمام أمان سعة 30 طلقة
...لها حامل جلديّ -
.حسناً، لقد فهمنا -
.ليست رصاصات
.إنّه يُذخّر السلاح بأسهم تتبّع
.إليك، قم بالتصويب
.حسناً، سيّدي
!افتح الباب
.لن أنس هذا
سيّدي، هل من جزء مُحدّد
تريدني أن أصوّب إليه؟
!يا إلهي
!النجدة
!يا للهول
!أخرجنا من هُنا الآن
أين المُفرقعات التي لديك؟
!(هُناك وحش بالخارج، (جو -
أين هو؟ -
!سأهتم بالأمر، سيّدي
.يا رفاق، اقطعوا هذا الحزام
!حزام الأمان يقتلني
!هيا
!هيا بنا
!هذا (نيليك)، استخدموا الأسلحة الثقيلة
...مهما يحدث لي، لا تدعوا
!جو)، افتحه) -
!افتح الباب -
!إنّه مُحكم
.أريد العودة لمنزلي سريعاً -
!افتح الباب -
!أرجوك، افتحه -
أين المفاتيح!؟ -
!كانت بحوزة (أوبرماير). ساعدني
!ساقي عالقة
.أرجوك، سيّدي افتح الباب
!افتح الباب
!مات شخص آخر
.يا رفاق، هُناك زجاج مكسور
!مارتن)، دعني أصعد على كتفيك)
!هيا، اصعد
.ها نحنُ ذا -
!(هيا، (جو -
!اسرع
!(بوسعك القيام بذلك، (جو
!(اسرع، (جو -
!هيا -
جو)، لتحطّم الزجاج)
!أيّها الضعيف
.هيا، علينا الرحيل
!اسرعوا
.هيا، لنذهب
!هيا بنا، اسرعوا
.عليك بمرافقتنا -
ماذا؟ -
.لدينا أسئلة لنطرحها عليك
!هيا بنا
ماذا؟ هل ماتت إبنتي؟ -
.لترافقنا وحسب -
.يا رفاق
(لديّ أوامر من الكولونيل (نيليك
.شخصياً بمرافقة هذا الرجل للقاعدة
.إنّه لك، أيّها الرقيب
.لنذهب -
ماذا تفعل؟ -
أين نذهب؟
.للعثور على أبنائنا
.يا رفاق! لقد وجدتّها
.لقد وجدت مُفرقعاتي النارية
!تهاني لك -
.انظروا، إنّهم عائدون -
!أعتقد بأن علينا الرحيل
!هيا بنا
.كلا، انظروا
أيّها الأغبياء، أأنتم على قيد الحياة؟
...ظننت
ما هذا بحق الجحيم؟ -
...(دوني) -
.نحنُ بحاجة لتوصيلة إلى البلدة
،حسناً، لكن للعلم
.أنا مُنتشي للغاية الآن
أتريدني أن أقود؟
ما كان ذلك؟
.تبدو الأصوات كأعيرة نارية -
جو)، أين نذهب؟) -
.رأيتُ شيئاً بالمقابر
قال (وودوارد) بأن ذلك الشيئ
".كائن "تحت أرضي
.أظنّني أعلم أين هو
ما هذا؟
!لتستدر بالسيّارة اللعينة
!هيا، (جو)، لتعيد السيارة إلى الوراء -
!لا يمكنني، لأن الدبّابة خلفي -
علام يطلقون النيران؟ -
!دوني)، استيقظ) -
!إنّه مُخدّر كلياً -
!الممنوعات سيئة للغاية -
علام يطلقون النيران؟
!هيا بنا -
!تحرّكوا -
هذا جنون، ما الذي يجري؟
!سيّدي، تُخطئ أسلحتنا الهدف
!جميعها
،الأسلحة الأرض جوية، تحديد الأهداف
.الأمر كارثي هُنا، سيّدي
!اركضوا -
!اسرعوا -
لا أدري ما هذا؟ -
!(اسرع، (كاري -
!يا للهول -
!هيا -
ما هذا بحق الجحيم؟
.لنذهب
!(لتذهب إلى ذلك الباب، (جوي -
!ما هذا؟ يا إلهي -
!هيا، تحرّكوا
هل رأيتم تلك التفجيرات؟
!كانت ضخمة
!يا إلهي
إلى من يعود هذا المنزل؟
.(إنّه منزل (كاثي
.لقد وجدتُ هذه على المُبرّد
.كاثي)؟ أعرفها)
تشارلز)، فيما تفكّر)
!إنّه ليس لك
!أشعر بالعطش
!أنا في خضم حرب جارية
!تقدّموا، هيا
!هيا بنا، لنرحل -
أين سنذهب؟ -
...إلى المقابر
ماذا حدث لقدمي؟
!أشعر بالألم
!ماذا حدث؟ ساقي
اللعنة، (مارتن) لديك عظمة
!نافذة من ساقك
...جو)، اعطني ذلك الشيئ من الستار)
!(عليّ الذهاب للعثور على (أليس
!(لتبقوا هنا مع (مارتن
هل ستكون بخير من دوني؟
!أجل
!عليّ الذهاب لإنقاذ الفتاة -
!(اصمت (كاري -
!اهدأ -
!هيا بنا -
!(إنّها تؤلمني، (تشارلز -
!سيؤلمك هذا كثيراً -
،)بحقك (مارتن
!لم أفعل شيئ بعد
.اتبعني فحسب
أواصل متابعتك
.مُنذ 5 أحياء سكنية
ماذا نفعل هُنا؟
.هيا، سندخل إلى تلك الأبواب
.ساعدني
أساعدك بماذا؟
.للعبور إلى الداخل
حسناً، لأجل ماذا؟
.سأقول لك بعض لحظات
لماذا هناك قذارة على تلك النوافذ؟
.عند الرقم 3 -
!(جو) -
!واحد، إثنان، ثلاث
.هذا مُخيف
أتحمل ثمة شيئ للإنارة معك؟
أتمازحني؟
.أليس) بمكان ما بالأسفل)
،أتيت إلى منزلك ذلك اليوم
لإخبارك أنّي لم أتعمّد بحياتي
.إيذاء أحد
.أقسم لك
،)أنا آسف، (جاك
.بشأن ما حل بزوجتك
.كان حادثاً
...جو)، لا أفهم)
.مِن هُنا
.(إنّه النقيب (برويت -
.أدري، (كاري) انظر -
.هُناك جثث بكل مكان
ما هذا؟ -
!نحن أسفل البرج المائي، انظر -
.حتماً هيّ موجود هنا
.لابد وأن تكون هُنا
.إنّه يلتهم شخصاً
.إنّها هُنا
.يا إلهي، إنّها هُنا
.كاري)، سنستخدم مُفرقعاتك النارية)
.(لا أظن أنّ هذا سيؤذيه، (جو
.هُناك أنفاق أخرى -
ماذا إذن؟ -
.أريدك أن تُحدث جلبة
.هُنا في غضون دقيقتين
لتجعلها صاخبة
.وتدوم طويلاً
.اعطني بعض الشعلات النارية
لتحرص على ذهابك
.حين تدوي
.لا يمكنك التواجد هُنا
!عليك بالهرب
أين تذهب؟
.(هيا، (كاري
.أليس)، أرجوكِ، افيقي)
.(أليس)
!أرجوكِ، أفيقي
!(أليس)
!أنتِ على قيد الحياة
هل أنت بخير؟ هل بوسعك سماعي؟ -
ما هذا المكان؟ -
ماذا تفعل هُنا؟
أبذل قصارى جهدى
.لأقوم بإنقاذك
كيف علمت بالأمر؟
.أخبرني والدك
.لقد كان قلقاً
.كاد يجن جنونه
حقاً؟ -
.علينا بالتحرّك -
.معذرة
أين نحنُ؟
،تركتُ حقيبتي بالسيّارة
...وحين عُدت لأجلب حقيبتي
.إنّه محبوس هُنا لأعوام
،إنّه مذعور وجائع
.ويريد فحسب العودة لدياره
.حين قام بلمسي، علمت ذلك
أريد منكِ مُساعدتي
.لإنزال النقيب
.اتبعوني إلى هذا الإتّجاه
!سأخرجنا مِن هُنا
...أيّها النقيب، لقد نزلنا -
!لا تُجادل معي -
!اتبعوني فحسب -
.هيا بنا، لنتبع النقيب -
.من هُنا
!(جو)
.أخبرتك أن تُغادر
ماذا تفعل هُنا؟
،لقد ضللتُ طريقي
.لقد حاولت
.(مرحباً، (أليس
.مرحباً بعودتك
!هيا بنا
...علينا الرحيل من هُنا
!لقد إختفت
!لقد أخذها
!لا أريد أن أكون التالي
!ارحل
!لا تريد التواجد هُنا! إذهب
جو)، ماذا تفعل؟)
ماذا يفعل بحق الجحيم؟
!لقد فهمنا
.لكن ليس الجميع سيئ
!كلا -
!(جو) -
.أعلم أن هُناك أمور سيئة تحدث
.الأمور السيئة تحدث
.لكن لا يزال بوسعك أن تحيا
.بوسعك أن تحيا
.حسناً، مهلاً
ماذا؟
.لقد أغلقتُ المكان
!اخفضوا رؤوسكم-
!انتبهوا -
ماذا يفعل؟
.يبني نموذجاً
.أنا أهتم بك
.أنا أهتمّ بك
!يا للهول
Translated By © (Kozika)
((Hu$$aiNuoL :تعديـــل))
"القضيّة"
.هُنا حيث تمّت مُهاجمة صديقي -
بواسطة من؟ -
.لم أره من قبل. كان يتصرّف بجنون
.لقد قام بعضّ صديقي
وماذا حدث بعدئذ؟ -
...كان ميتاً وبعد -
نهض ثم غادر؟ -
وما أدراك؟ -
هل ترك شيئ خلفه؟ -
،أجل، وقع هذا من جيبه -
.جيب ذلك المخلوق -
.شكراً لك -
مرحباً، أيّها الرئيس
.(أنا المُحقّق (هاثواي
أنا هُنا لمناقشة بعض الأمور الهامة
.المُتعلّقة بمصنعك للكيماويات
هل تُشير إلى الأحداث الحالية؟ -
.أجل، أنا كذلك -
أخبر الرئيس
.أنّي سأعاود الإتّصال به
.لديك 3 دقائق
.لتخبرني إذن بشأن أولئكِ الموظّفين
.آسف لسماع حوادثهم المؤسفة
.لم تكن حوادث
هل رأيت آثار العضّ على أعناقهم؟
هل تقول أن هُناك صلة ما بين
...شركتي للكيماويات وهؤلاء
...وهؤلاء -
.كانت تلك هجمات من الموتى الأحياء -
شركة (روميرو) ليست مسؤولة
.عن شيئ كهذا
ماذا يحدث إذن في المبنى 47؟
،لن تُمانع إن قمت بجولة
أليس كذلك؟
.بالطبع لا
.طاب يومك، سيّدي الرئيس -
.طاب يومك، أيّها المُحقّق -
.إنّه يعلم بالأمر
"المبنى 47"
.جوديث)، أنا رئيسك)
أريد منك أن تشتري لزوجتي
"،بطاقة سفر إلى "ميتشغن
.من الخطر وجودها هُنا
.أنا أحبها للغاية
جون)، لا يروقني الأمر)
.هذه القضية، هذه الجرائم
ماذا عليّ فعله؟
أن أذهب إلى "ميتشغن"بصحبتك؟
جزيرة "ماكيناو" رائعة
.في هذا الوقت من العام
.عزيزتي، هذا عملي -
.أنا أحبّك للغاية فحسب -
.أحبّك أيضاً
"اليوم التالي"
لا أصدّق أنّك
.كنتُ على وشك الموت بالأمس
.الآن عليكِ بمغادرة البلدة -
!كلا -
.سأبقى هُنا بجوارك -
لا أدري ماذا سأفعل -
.إن حدث لك مكروهاً -
ماذا إن كان هناك ناجين بالأسفل؟ -
ليس هُناك ناجين
أرأيتِ ذلك الحادث؟
عذراً، سيّدي
هل كنت بهذا الحادث؟
.هذا يحسم الأمر
.لن أذهب لأيّ مكان
مضى إسبوعين
،ولا تزال جرائم القتل مُستمرّة
.هذا التحقيق يختلف عن غيره
.هُناك حالة من التوتّر التي تسود البلدة
.وزواجي أيضاً
هل يمكن للموتى الأحياء
أن يكونوا حقيقة؟
.(مرحباً، هذا المُحقّق (هاثواي
.سآتي على الفور
ماذا يحدث هُنا؟ -
.إنّه تحقيق يجريه الجيش -
.هُناك حادث إنتحار -
إنتحار؟ -
من كان؟ -
.إنّه ضابط سابق للقوات الجوية -
قالوا أن هُناك سرّ
.لم يستطع الإحتفاظ به طويلاً
مكتوب أنّه كان يعمل لدى
.(دكتور (بيتر براكين
لم أكن لأطلعك على هذه المعلومة
".إن لم نخدم سوياً في "فيتنام
.كانت أيام شاقّة -
.يجدر بنا عدم التحدّث بشأنها -
.أيّها الطبيب -
.أيّها المُحقّق -
جئت إلى هُنا لأناقش مسألة تورطك
.مع شركة (روميرو) للكيماويات
أنا من قام بإكتشاف المُركّب الخاص
.لتحويل البشر إلى موتى أحياء
كان من المُفترض إستخدامه
.كسلاح عكسري
لكن خرج الأمر تماماً
.عن سيطرتنا
لذا قمت بصناعة هذا الترياق
،الذي قد يُساعد على شفاء
.كل المُتحولين -
هذا مُذهل. كم صنعت منه؟ -
،واحد فحسب
هل تود مُساعدتي لإختباره؟
.ضحيّة بريئة من صنيعي
.عزيزتي، أنا بالمنزل
.أحمل نبأ سار، وجدنا ترياقاً
.لأجل عدوى التحوّل
عزيزتي؟
.آسف، عزيزتي
.كنتُ آمل أن يفلح
.لقد حاولت
.أنا آسف
جون)؟)
"النهاية"
"(فيلم لـ(تشارلز كازنيك"
.(كان فيلماً من إخراج (تشارلز كازنيك
.إستمتعنا للغاية بتصوير هذا الفيلم
"القضية"
فيلم مُمتع للغاية
حيث آمل أن تختاروه
أثناء مهرجان "كليفلاند" العالمي
..."لفيلم "سوبر 8
Translated By © (Kozika)
((Hu$$aiNuoL :تعديـــل))